Dia1 Gonzalo:
Construccion de las bases y definiendo el diseño con el cliente.

Dia2 Gonzalo:
Estuve implementando un botón de música y una animación de la pantalla, también 
estuve tratando de aplicar la transición de un componente a otro, pero todavia no me sale.

Dia3 Gonzalo:
Buenas, estuve implementando más funcionalidades para y ya hice la navegación, consiste en
una funcion que espera unos segundos para hacer la animación, acompañado de la transición
y luego con un método te redirige a la seción, todavia falta mejorar algunas cosas y debugear 
algo de código, pero vamos bien.

Dia4 Gonzalo:
Buenas, estuve realizando las secciones y añadiendole estética y diferentes funcionalidades 
extra y estilos, para que quede bien, contacto ya queda como está, falta rp life y rp militar. 
Luego de terminar eso tengo que editar botones, tipografías y colores para temrinar de añadirle
una temática NEON.

Estoy cerca de terminar jajaj.

Dia5 Gonzalo:
Estoy por terminar, nomas me falta la responsividad.

Dia6 y 7 Gonzalo:
Terminé.