Dia1 Gonzalo:
Construccion de las bases y definiendo el diseño con el cliente.
Dia2 Gonzalo:
Estuve implementando un botón de música y una animación de la pantalla, también 
estuve tratando de aplicar la transición de un componente a otro, pero todavia no me sale.
Dia3 Gonzalo:
Buenas, estuve implementando más funcionalidades para y ya hice la navegación, consiste en
 una funcion que espera unos segundos para hacer la animación, acompañado de la transición
  y luego con un método te redirige a la seción, todavia falta mejorar algunas cosas y debugear 
  algo de código, pero vamos bien.